---
title: "十二道锋味"
slug: "shierdaofengwei"
date: 2025-10-14T20:31:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23207
vod_sub: ""
vod_actor: "谢霆锋, 张家辉, 房祖名, 赵薇 Wei Zhao, 范冰冰, 林丹, 谢贤, 容祖儿, 蔡卓妍, 桂纶镁, 陈妍希, 杨颖, 陈奕迅, 文章, 周笔畅"
vod_director: "陈仲祥"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话,粤语,英"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第12期完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 368
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250505-1/6ced7e54f1f38440eabac2ae09117d37.jpg"
---

浙江卫视官方称2014年斥资35亿发力综艺，其中将于7月份播出的美食真人秀节目《十二道锋味》，每集制作费就不下100万人民币，可谓下足了血本，腾讯视频届时也将全网独播。《十二道锋味》是由浙江卫视与英皇娱乐联合出品，以谢霆锋为主的美食节目，它开创了结合真人秀、广告片、微电影于一体的新颖节目模式，堪称“电影级真人秀”，为了找寻明星大咖口中描述的美食，谢霆锋上天下海，破风阻浪。和房祖名一起坐直升机，在浪漫的巴黎享受甜蜜下午茶，午夜的钟声敲响了赵薇和谢霆锋的神秘之约，和文章的街头自拍诠释着男人的友谊。除了主角谢霆锋外，还有赵薇、文章、房祖名等14位顶级大咖加盟节目。
